3.1 Antecedentes y estado del arte
A continuación se muestra el resultado de la investigación que se ha realizado para determinar
que herramientas hay actualmente en el mercado que realicen una función parecida a la nuestra,
explicaremos como funcionan (si hay documentación al respecto) y en qué nuestra aplicación las mejora.
Viendo que el campo donde nuestro aplicativo se centra es un campo bastante cubierto por los medios, solo basta buscar
"Resultados Fórmula 1" para que aparezcan delante de tí cientos de resultados, esto es en parte por que casi todos los
medios de comunicación cubren los resultados del campeonato o de las carreras, pero no llegan al mismo nivel de análisis
que nuestro software. Para evitar tener que analizar todos esos sitios nos vamos a centrar en el sitio oficial de la Fórmula 1
y en las distintas aplicaciones que hay relacionadas directamente con los datos, y que están desarrolladas basándose en la misma
API de la que consumimos nosotros.

3.1.1 Página oficial de la Fórmula 1 (www.formula1.com)
Como era de esperar es la alternativa más completa a la hora de encontrar resultados sobre el campeonato. Analizando
la sección de resultados de la misma, podemos hacer el siguiente resumen:
	- Apartado "Races" (Carreras): Nos muestra una lista con las carreras del campeonato del año en curso, junto
	con el ganador de cada una de ellas (si lo hubiera), además de venir indicadas con un pequeño sombreado las que
	ya se han disputado. Cuando se pulsa encima de cualquiera de las carreras nos lleva a una página con el detalle
	de la misma con los resultados y la información del circuito.

	- Apartado "Standings" (Resultados): Vemos una serie de listas con información acerca de los resultados de pilotos,
	equipos, y (de nuevo) carreras. La información viene dispuesta de una forma que puede llegar a confundir al usuario
	ya que se muestra en una combinación de listas que el usuario debe combinar para ver los resultados que desee.
	Dentro de este apartado posee una sección dedicada exclusivamente a un "archivo", donde están los resultados de todas
	las temporadas anteriores a la que se encuentre en curso. También incluye un apartado de "premios" donde se pueden
	consultar los "Driver of the Day" y el premio "DHL Fastest Pit Stop Award".

	- Apartado "Drivers" (Pilotos): Accedemos a una lista de los pilotos de esta temporada, viendo su nombre, número y
	fotografía. Además nos la lista con las posiciones del campeonato de pilotos del año en curso, por lo que de un vistazo
	podemos ver una gran cantidad de información.

	- Apartado "Teams" (Equipos): Nos lleva a una vista con un diseño bastante elaborado en la cual se listan los equipos oficiales
	del campeonato para esa temporada, en cada entrada de esta lista tenemos el nombre del equipo, los pilotos actuales, el número de
	podiums y el número de títulos que tiene el equipo en cuestión. Al pulsar encima de cada equipo nos llevará a una página dedicada
	exclusivamente al mismo, donde vemos estadísticas más detalladas del equipo.

Vistos estos apartados se ha realizado una valoración general del sitio, por lo que bajo nuestro punto de vista es quizás la alternativa más
vistosa, ya que el diseño es espectacular, además que tenga el respaldo de ser un sitio oficial otorga de mucha confianza a los usuarios.
Por otro lado encontramos un poco dificil encontrar algunos detalles en la información (quizás por el diseño tan recargado de la página), y puede
que para los usuarios que no estén acostumbrados al diseño de la página les cueste un poco moverse por ella.
Otro aspecto negativo que hemos encontrado es el de tener tanto artículo de noticias y/o opinión, ya que los usuarios que quieran saber solo los
resultados quizás les moleste un poco.
En relación a este sitio, nuestra aplicación está más centrada en los resultados propiamente dichos, sin ofrecer más distracciones al usuario.
Aún así pensamos que nuestra aplicación puede estar más enfocada, o que sea de más utilidad, a usuarios familiarizados con la estadística.

3.1.2 Formula Graph (www.formulagraph.com)
Nada más visitar este sitio lo primero que nos llama la atención es su simpleza, ya que todos los datos mostrados en la misma es a traves de
una gráfica por lo que tiene sus ventajas y sus inconvenientes. Se puede alternar entre ver los resultados de una temporada en concreto o ver
los resultados históricos de un determinado constructor o piloto.
Aunque la disposición de la información es buena, la valoración se ve un poco lastrada por la falta de datos. Por ejemplo se echa en falta datos
más específicos de los pilotos, tales como lugar de nacimiento, numero de carreras, etc. Lo mismo se puede llegar a decir de los constructores
de los cuales solo se puede saber los resultados a lo largo de su historia, en el campeonato de constructores, información a todas luces, escasa.

3.1.3 F1 Fansite (www.f1-fansite.com)
Antes de empezar el análisis de este sitio, debemos referirnos a su descripción:
"On F1-Fansite.com you can find all F1 results of each and every held Formula 1 grand prix. You can also find all championships since the beginning of Formula 1 in 1950 until the current season
This page displays every F1 season. Behind each year you will find the F1 results of each F1 GP and the drivers and constructors championship tables for each F1 season.

En F1-Fansite.com puede encontrar todos los resultados de F1 de todos y cada uno de los grandes premios de Fórmula 1 celebrados. También puede encontrar todos los campeonatos desde el comienzo de la Fórmula 1 en 1950 hasta la temporada actual.
Esta página muestra cada temporada de F1. Detrás de cada año, encontrarás los resultados de F1 de cada GP de F1 y las mesas de campeonato de pilotos y constructores para cada temporada de F1."

Leído esto tenemos que decir que es fiel a lo que la página ofrece, ya que en en materia de datos es bastante competente, teniendo una cantidad abundante,
quizás su talón de aquiles sea el diseño, que recuerda a los de las primeras páginas de Internet y su adaptación a distintos dispositivos es bastante
mediocre.
